Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Hey, you think they know ahead of time what they're supposed
Hey, du glaubst, sie wissen im Voraus, was sie sollen
to say, or do the news people just make it up?
zu sagen, oder erfinden die Nachrichtenleute das einfach?
It's not a fucking cartoon, Gary.
Das ist kein verdammter Cartoon, Gary.
Hey, just turn that up.
Hey, dreh einfach lauter.
This isn't your living room, you know.
Das ist nicht Ihr Wohnzimmer, wissen Sie.
Oh, if it was, you'd have a beer in your hand,
Oh, wenn es so wäre, hättest du ein Bier in der Hand,
and you'd be about ready to give me a foot rub.
und Sie wären kurz davor, mir eine Fußmassage zu geben.
Oh, yeah.
Oh ja.
What about Gary?
Was ist mit Gary?
Gary, don't like foot rubs.
Gary, ich mag keine Fußmassagen.
Hey, I'd like a foot rub.
Hey, ich hätte gerne eine Fußmassage.
Shut the fuck up, Gary.
Halt die Klappe, Gary.
That's right.
Das stimmt.
It's a gruesome scene here in the Heights.
Es ist ein grausamer Anblick hier in den Heights.
As far as we know, two were dead,
Soweit wir wissen, gab es zwei Tote,
and one is critically injured.
und einer ist schwer verletzt.
The injured individual is being rushed to St. Mary's Hospital
Die verletzte Person wird ins St. Mary's Hospital gebracht
and is currently fighting for their life.
und kämpft derzeit um ihr Leben.
Eyewitness accounts report an older model pickup truck
Augenzeugenberichte berichten von einem älteren Pickup-Truck
leaving the scene.
den Tatort verlassen.
It is still preliminary, but with the midnight
Es ist noch vorläufig, aber mit Mitternacht
mangler on the loose--
Der Mörder ist auf freiem Fuß –
Hey!
Hey!
Not tonight, huh?
Nicht heute Abend, oder?
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
You can just sit anywhere.
Sie können einfach irgendwo sitzen.
Jesus Christ, "Mangler".
Jesus Christ, "Mangler".
Who gives them these names?
Wer gibt ihnen diese Namen?
I'll tell you something what.
Ich werde dir etwas sagen.
I give my left nut to run into one of these serial killer types.
Ich würde meinen linken Hoden dafür geben, einem dieser Serienmördertypen über den Weg zu laufen.
Yeah?
Ja?
God damn right.
Verdammt richtig.
String them upside down like a buck and skull fuck the bastard.
Hänge sie kopfüber auf wie einen Bock und scheiß auf den Schädel des Bastards.
See how he likes that.
Sehen Sie, wie ihm das gefällt.
That's just down the street from here.
Das ist gleich die Straße runter von hier.
Yeah.
Ja.
Thank God we got out of there.
Gott sei Dank sind wir da rausgekommen.
I do not need any more overtime.
Ich brauche keine weiteren Überstunden.
- Cheers to that - Right?
- Darauf ein Hoch - Oder?
Order up.
Bestellen Sie.
Then you wouldn't have any balls left.
Dann hättest du keine Eier mehr.
Huh?
Hä?
Because last week you said that you'd give your right nut
Denn letzte Woche hast du gesagt , dass du deine rechte Nuss geben würdest
if the Colts won.
wenn die Colts gewinnen würden.
You're a dipshit.
Du bist ein Vollidiot.
Dipshit.
Vollidiot.
Sorry.
Entschuldigung.
All right, your mains are coming.
Alles klar, Ihre Hauptgerichte kommen.
Yo!
Sie!
Let's go.
Lass uns gehen.
Yeah, I'm going to eat some food in my belly's STAT.
Ja, ich werde SOFORT etwas essen, was in meinem Bauch ist.
If anyone--
Wenn irgendjemand –
You can just grab a seat anywhere.
Sie können sich einfach irgendwo einen Platz schnappen.
Oh, OK.
Ach okay.
Right here, you want to start right here?
Genau hier, Sie möchten genau hier beginnen?
Fuck, be right here.
Verdammt, sei gleich hier.
Yeah, we're starving too, so--
Ja, wir verhungern auch, also –
hurry that shit up!
beeil dich mit dem Scheiß!
Well, I'm not even supposed to be here right now.
Nun, ich sollte im Moment eigentlich gar nicht hier sein.
So--
Also--
Hi, can I help you?
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
I don't know, can you?
Ich weiß es nicht, kannst du?
Would you like to see a menu?
Möchten Sie ein Menü sehen?
Uh, it's good to see you.
Äh, schön, Sie zu sehen.
Sorry, it's been a long night. Some things didn't go as I had hoped--
Tut mir leid, es war eine lange Nacht. Einige Dinge liefen nicht so, wie ich es mir erhofft hatte –
So, here we are--
Also, hier sind wir –
What do you got that's good?
Was hast du Gutes?
It's been said that we have the best steak in the country.
Es heißt, wir hätten das beste Steak des Landes.
Oh shit.
Oh Scheiße.
Wow
Wow
The whole country?
Das ganze Land?
The whole country.
Das ganze Land.
Shit. All right. Maybe you'll join me then.
Scheiße. Na gut. Vielleicht kommst du dann mit.
Join you?
Mach mit?
If I get the steak, will you join me?
Wenn ich das Steak hole, machst du dann mit?
Do you make it?
Schaffst du es?
I'm sorry?
Es tut mir Leid?
The steak, do you make it?
Das Steak, schaffst du es?
No, there's--
Nein, es gibt--
Oh, that's too bad.
Oh, das ist schade.
If you weren't working, would you?
Wenn Sie nicht arbeiten würden, würden Sie es tun?
Make you a steak?
Dir ein Steak machen?
No.
NEIN.
Eat with me.
Iss mit mir.
Why not?
Warum nicht?
Uh, because I don't know you.
Äh, weil ich Sie nicht kenne.
Yeah, but we would-- that's how we would get to know each other.
Ja, aber wir würden – so würden wir uns kennenlernen.
Sit down--
Hinsetzen--
Right, that's what regular people do, right?
Richtig, das ist es, was normale Leute tun, oder?
You don't strike me as a regular person.
Sie kommen mir nicht wie ein normaler Mensch vor.
So.
Also.
I walked into that one.
Da bin ich reingegangen.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Right.
Rechts.
No, you got a point.
Nein, da hast du recht.
I'll grab a menu.
Ich hole mir eine Speisekarte.
Great.
Großartig.
Oh, hey, hey.
Oh, hey, hey.
Coffee.
Kaffee.
You have pretty eyes.
Du hast schöne Augen.
I don't know why you're rolling out - I'm hungry
Ich weiß nicht, warum du ausrollst - ich habe Hunger
Shut up.
Den Mund halten.
It's gonna fucking get you--
Es wird dich verdammt noch mal kriegen –
I really want some fries--
Ich möchte wirklich Pommes –
That's some weak ass shit--
Das ist echt schwacher Scheiß –
I don't know why you see him anymore.
Ich weiß nicht, warum du ihn noch siehst.
Hi, can I get you guys anything?
Hallo, kann ich euch etwas bringen?
You got booze?
Hast du Alkohol?
Uh, no, no booze. Just beer.
Äh, nein, kein Alkohol. Nur Bier.
I'll get you guys a menu.
Ich besorge euch eine Speisekarte.
No, no, don't worry about it, Mom.
Nein, nein, mach dir keine Sorgen, Mama.
Dude, why are you so fucking ass?
Alter, warum bist du so ein verdammter Arsch?
Mom?
Mama?
She means you old.
Sie meint, du bist alt.
As Fuck.
Verdammt.
Oh, God, do you see her groceries?
Oh Gott, siehst du ihre Lebensmittel?
Oh, fuck.
Oh, Scheiße.
That's so cute. Don't think you can smoke that in here.
Das ist so süß. Ich glaube nicht, dass man das hier rauchen darf.
All right, I'll get you guys a beer.
Also gut, ich hole euch ein Bier.
Wait, wait, wait, wait, wait. I know her.
Warte, warte, warte, warte, warte. Ich kenne sie.
You know her?
Du kennst sie?
Yeah, yeah, yeah. Oh, my God. You used to babysit my little sister, right?
Ja, ja, ja. Oh mein Gott. Du hast früher auf meine kleine Schwester aufgepasst , oder?
Dude, her name was, uh, Anna.
Alter, ihr Name war, äh, Anna.
Anna, right?
Anna, richtig?
It's Anna.
Es ist Anna.
Anna, Nana. Holy shit, dude, I know.
Anna, Nana. Heilige Scheiße, Alter, ich weiß.
All right, do you guys want to eat or what?
Also gut, wollt ihr essen oder was?
Um, I mean, but what the fuck happened to you?
Ähm, ich meine, aber was zum Teufel ist mit dir passiert?
What does that mean?
Was bedeutet das?
I mean, you're here, all this shit, begging for tips,
Ich meine, du bist hier, all dieser Scheiß, bettelst um Trinkgeld,
like, weren't you supposed to be a doctor or something?
so nach dem Motto: Sollten Sie nicht Arzt oder so etwas werden?
A nurse.
Eine Krankenschwester.
Oh, my bad.
Oh, mein Fehler.
Okay, so let me guess. Someone knocked you up.
Okay, lass mich raten. Jemand hat dich geschwängert.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Nice. Okay, nice. Yeah, so we'll get some menus then, yeah?
Schön. Okay, schön. Ja, dann holen wir uns ein paar Speisekarten, ja?
And we'll take our time.
Und wir lassen uns Zeit.
And why don't you run along there...
Und warum läufst du nicht dort entlang ...
Mom?
Mama?
Okay.
Okay.
What a bunch of assholes.
Was für ein Haufen Arschlöcher.
Yeah, well.
Ja, gut.
Look, I'm sorry. We got off on that wrong foot.
Es tut mir leid, wir sind mit dem falschen Fuß aufgestanden.
Feeling a little ornery tonight.
Bin heute Abend etwas mürrisch.
So...
Also...
No worries.
Keine Sorge.
I'm sure you're used to it.
Ich bin sicher, Sie sind daran gewöhnt.
Wouldn't you know it?
Hätten Sie es nicht gewusst?
Right?
Rechts?
I'm Charlie.
Ich bin Charlie.
I won't be needing that. I'll have the steak.
Das brauche ich nicht. Ich nehme das Steak.
Oh, sorry I'm late, hon.
Oh, entschuldige, dass ich zu spät bin, Schatz.
Jakey's daddy called me out of the blue.
Jakeys Papa hat mich aus heiterem Himmel angerufen.
He said he needed a lift, and I told him that I had to go to work,
Er sagte, er bräuchte eine Mitfahrgelegenheit, und ich sagte ihm, ich müsse zur Arbeit,
but he said it was an emergency and you know me.
aber er sagte, es sei ein Notfall und Sie kennen mich.
I'm a pleaser.
Ich bin ein Gefälligkeitsmensch.
So I pick him up, drive him all the way across town.
Also hole ich ihn ab und fahre ihn durch die ganze Stadt.
Through traffic, I get there and I still might make it back,
Durch den Verkehr komme ich dorthin und vielleicht schaffe ich es immer noch zurück,
and guess what?
und wissen Sie was?
What?
Was?
He forgot his phantom stick.
Er hat seinen Phantomstab vergessen.
What's a phantom stick?
Was ist ein Phantomstab?
It's a game controller thing.
Es ist eine Sache des Gamecontrollers.
He calls it his phantom stick. He won't play without it.
Er nennt es seinen Phantomschläger. Ohne ihn spielt er nicht.
A game controller?
Ein Gamecontroller?
So I drive him all the way back.
Also fahre ich ihn den ganzen Weg zurück.
You drove all the way back for a game controller?
Sie sind den ganzen Weg zurückgefahren, um einen Gamecontroller zu kaufen?
You know me. I'm a pleaser.
Du kennst mich. Ich bin ein Mensch, der es allen recht machen will.
Okay, well, I gotta go.
Okay, ich muss gehen.
But just pick everything up. That's fine.
Aber heb einfach alles auf. Das ist in Ordnung.
Sure, I'll save your tips.
Klar, ich speichere deine Tipps.
No, no, no. Split them.
Nein, nein, nein. Teilt sie auf.
You're an angel, you know that?
Du bist ein Engel, weißt du das?
How is it out there?
Wie ist es da draußen?
Same, you know. A bunch of drunk kids...
Das Gleiche, wissen Sie. Ein Haufen betrunkener Kinder ...
Oh, watch out for nine. The guy's a creep.
Oh, pass auf Neun auf. Der Typ ist ein Widerling.
There's no one there.
Da ist niemand.
Oh, motherfucker.
Oh, du Wichser.
Thought you stiffed us.
Dachte, Sie hätten uns übers Ohr gehauen.
I needed my fix.
Ich brauchte meinen Fix.
Care for a drag?
Lust auf eine Drag-Tour?
Oh, no, thank you. I don't smoke.
Oh, nein, danke. Ich rauche nicht.
It's all right. Neither do I.
Es ist alles in Ordnung. Ich auch nicht.
Except on certain occasions.
Außer bei bestimmten Gelegenheiten.
How about that date?
Wie wäre es mit diesem Datum?
Look, um...
Schauen Sie, ähm ...
My husband is--
Mein Mann ist--
You're not married.
Sie sind nicht verheiratet.
You got no ring on your finger.
Du hast keinen Ring am Finger.
My boyfriend is waiting for me.
Mein Freund wartet auf mich.
Wow.
Wow.
You have a good night.
Ich wünsche Ihnen eine gute Nacht.
I will scream.
Ich werde schreien.
Why?
Warum?
Let's just have a chat.
Lass uns einfach plaudern.
Platonically, outside work.
Platonisch, außerhalb der Arbeit.
Stop following me.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Truck.
LKW.
Right there.
Genau da.
Go ahead.
Fortfahren.
Actually...
Eigentlich...
Why don't you come with me?
Warum kommst du nicht mit mir?
No dice. You'll be on the ground before anybody comes through that door
Keine Chance. Du liegst am Boden, bevor jemand durch die Tür kommt
and i will be gone.
und ich werde weg sein.
I just want to have a talk. That's all.
Ich möchte nur reden. Das ist alles.
Please, I have a little girl.
Bitte, ich habe ein kleines Mädchen.
Now, that is the first time you have told me the truth all night.
Das ist das erste Mal, dass Sie mir die ganze Nacht die Wahrheit gesagt haben .
I'm sorry if I always like--
Es tut mir leid, wenn ich immer so bin –
Could you ever see yourself with a guy like me?
Könntest du dir vorstellen, mit einem Typen wie mir zusammen zu sein?
Sure. Absolutely.
Sicher. Absolut.
No.
NEIN.
No, you're just saying that.
Nein, das sagst du nur.
I'll save you the trouble.
Ich erspare Ihnen die Mühe.
You'd need vice grips to get that open.
Um das zu öffnen, bräuchten Sie eine Schraubzwinge .
Look, I've just--
Schauen Sie, ich habe gerade –
I've had just like a shit day, but I would love to do something tomorrow.
Ich hatte einfach einen Scheißtag, aber ich würde morgen gerne etwas unternehmen.
Yeah?
Ja?
Yeah. We could--
Ja. Wir könnten--
There's this place on Third Street.
Es gibt diesen Ort in der Third Street.
It's so much better than here.
Es ist so viel besser als hier.
And we could like have a proper dinner.
Und wir könnten gerne richtig zu Abend essen.
Sounds nice.
Klingt nett.
But you work tomorrow.
Aber du arbeitest morgen.
I do. You're right.
Das tue ich. Du hast recht.
But I would-- I could take the day off no problem. I am due a night out.
Aber ich würde – ich könnte mir problemlos den Tag frei nehmen. Ich habe einen Abend in der Stadt vor.
What would we do?
Was würden wir tun?
Oh, man. Okay. So you--
Oh Mann. Okay. Also, du …
You'd pick me up at eight.
Du würdest mich um acht abholen.
What would you wear?
Was würdest du anziehen?
I have this--
Ich habe das –
I have this sexy outfit that I wear only for special occasions.
Ich habe dieses sexy Outfit, das ich nur zu besonderen Anlässen trage.
It's like a little mini skirt, a halter top.
Es ist wie ein kleiner Minirock, ein Neckholder-Top.
What about your underwear?
Was ist mit deiner Unterwäsche?
It's great. You have to wait and see.
Es ist großartig. Sie müssen abwarten und sehen.
I want the ones with Teddy Bear's on them.
Ich möchte die mit dem Teddybären drauf.
You know?
Du weisst?
Mm-hmm. Okay.
Mm-hmm. Okay.
Okay. Let's wait till tomorrow, right? We're going to do tomorrow.
Okay. Warten wir bis morgen, ja? Wir machen es morgen.
Just tell me you want me.
Sag mir einfach, dass du mich willst.
No.
NEIN.
Tell me you want me inside you.
Sag mir, dass du mich in dir haben willst.
- Please. Tomorrow - No
- Bitte. Morgen - Nein
Just tell me that you want to feel me inside you and I'll let you go.
Sag mir einfach, dass du mich in dir spüren willst und ich lasse dich gehen.
And then we'll talk tomorrow.
Und dann reden wir morgen.
Okay. Yeah. Okay.
Okay. Ja. Okay.
I--
ICH--
want
wollen
I-- I-- I want--
Ich – ich – ich möchte –
To feel you...
Um dich zu fühlen...
I want to feel you inside me.
Ich möchte dich in mir spüren.
There you go.
Da haben Sie es.
It's not a fucking cartoon, Gary.
Das ist kein verdammter Cartoon, Gary.
Hey, could you turn that up?
Hey, könntest du das lauter machen?
This isn't your living room, you know.
Das ist nicht Ihr Wohnzimmer, wissen Sie.
Oh, well, if it were, you'd have beer in your
Na ja, wenn es so wäre, hättest du Bier in deinem
hand, you'd be about ready to give me a foot rub.
Hand, du wärst kurz davor, mir eine Fußmassage zu geben.
Oh, yeah? What about Gary?
Ach ja? Was ist mit Gary?
Gary don't like foot rubs.
Gary mag keine Fußmassagen.
Hey, I'd like a foot rub.
Hey, ich hätte gerne eine Fußmassage.
Shut the fuck up, Gary.
Halt die Klappe, Gary.
That's right. This is gruesome news here in the Heights.
Das stimmt. Das sind grausame Neuigkeiten hier in den Heights.
As far as we know, two are dead and one is critically injured.
Soweit uns bekannt ist, sind zwei Menschen tot und einer schwer verletzt.
The injured individuals think Rush to St. Mary's
Die Verletzten denken, Rush to St. Mary's
Hospital is currently fighting for their lives.
Im Krankenhaus wird derzeit um ihr Leben gekämpft.
Eyewitness accounts report an older model pickup truck leaving the scene.
Augenzeugenberichten zufolge verließ ein älterer Pickup den Unfallort.
Hey!
Hey!
Not tonight, huh?
Nicht heute Abend, oder?
Oh, you couldn't sit anywhere.
Oh, man konnte nirgendwo sitzen.
Jesus, the "mangler" who comes up with these names?
Jesus, der „Verstümmeler“, der sich diese Namen ausdenkt?
I'll tell you something, what?
Ich werde dir etwas sagen, was?
Then you wouldn't have any balls left.
Dann hättest du keine Eier mehr.
Huh?
Hä?
Because last week you said that you'd give your right nut
Denn letzte Woche hast du gesagt , dass du deine rechte Nuss geben würdest
if the colts won.
wenn die Colts gewinnen würden.
You're a dipshit.
Du bist ein Vollidiot.
Dipshit.
Vollidiot.
You got a problem?
Hast du ein Problem?
Yo!
Sie!
Oh, yeah, I'm going to need some more of my belly STAT
Oh ja, ich werde SOFORT mehr von meinem Bauch brauchen
Just grab a seat anywhere.
Nehmen Sie einfach irgendwo Platz.
Yeah, we starving too, so...
Ja, wir verhungern auch, also ...
hurry that shit up!
beeil dich mit dem Scheiß!
Well, I'm not even supposed to be here right now. So...
Nun, ich sollte im Moment eigentlich gar nicht hier sein. Also ...
Hi, can I help you?
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
Hi.
Hallo.
What is it today?
Was ist heute?
It's the 15th.
Es ist der 15.
So Thursday, right?
Also Donnerstag, richtig?
Couple more hours, yeah.
Noch ein paar Stunden, ja.
And...
Und...
You don't know...
Du weißt nicht...
Me.
Mich.
I'm sorry, have we met?
Entschuldigen Sie, kennen wir uns schon?
That's a good question.
Das ist eine gute Frage.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Sir?
Herr?
Sorry, is it...
Entschuldigung, ist es ...
Ever get deja vu?
Hatten Sie schon einmal ein Déjà-vu?
Every night, yeah.
Jede Nacht, ja.
Yeah.
Ja.
Huh.
Huh.
Coffee?
Kaffee?
You have pretty eyes.
Du hast schöne Augen.
Thanks.
Danke.
Would you like to see a menu?
Möchten Sie ein Menü sehen?
I hear you have great steak.
Ich habe gehört, Sie haben ein tolles Steak.
Best in the country, yup.
Die besten im Land, ja.
I'll have that.
Das nehme ich.
Thank you.
Danke schön.
How's your night?
Wie war deine Nacht?
Do you, uh...
Meinst du, ähm...
Remember any of this?
Erinnern Sie sich an irgendetwas davon?
Oh, the strong silent type.
Oh, der starke, schweigsame Typ.
Okay.
Okay.
Doesn't talk that much.
Redet nicht so viel.
I can get behind that.
Das kann ich unterstützen.
But see, I recognize you.
Aber sehen Sie, ich erkenne Sie.
Like you're familiar to me.
Als ob du mir bekannt wärst.
Have you been on TV?
Warst du im Fernsehen?
If you're a cop, you have to tell me.
Wenn Sie Polizist sind, müssen Sie es mir sagen.
It's the law.
So ist es im Gesetz.
I get it.
Ich verstehe es.
Let's see.
Mal sehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've got a good memory.
Ich habe ein gutes Gedächtnis.
Thought you stiffed us.
Dachte, Sie hätten uns übers Ohr gehauen.
I needed my fix.
Ich brauchte meinen Fix.
Care for a drag?
Lust auf eine Drag-Tour?
Sorry. That's right.
Tut mir leid. Das stimmt.
You don't smoke, right?
Du rauchst nicht, oder?
Right.
Rechts.
Well, I don't usually, but beautiful night, huh?
Also, normalerweise nicht, aber eine wunderschöne Nacht, nicht wahr?
Sure.
Sicher.
Kinda worth living twice.
Es lohnt sich, zweimal zu leben.
What do you see when you look up there?
Was sehen Sie, wenn Sie dort hinaufschauen?
I don't see anything.
Ich sehe nichts.
Supposed to be a...
Soll ein ... sein.
vast universe full of wonder.
riesiges Universum voller Wunder.
I just see dots.
Ich sehe nur Punkte.
Great.
Großartig.
Have a good night. All right?
Gute Nacht, alles klar?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Sorry. Just...
Entschuldige. Nur...
going to my pickup.
auf dem Weg zu meinem Pickup.
Oh, okay. Well, why don't you...
Oh, okay. Also, warum gehst du nicht ...
Go ahead.
Fortfahren.
Right.
Rechts.
You know what?
Weißt du was?
Why don't you just come with me?
Warum kommst du nicht einfach mit?
No.
NEIN.
No dice.
Er sagt es nicht.
You will be spitting blood...
Du wirst Blut spucken ...
...before they get to that door.
...bevor sie zu dieser Tür kommen.
Look at me.
Schau mich an.
I just want to talk.
Ich möchte nur reden.
That's it.
Das ist es.
I have a little girl.
Ich habe ein kleines Mädchen.
I know.
Ich weiß.
Let's go for a ride.
Lass uns eine Runde drehen.
Hey, can you turn that up?
Hey, kannst du das lauter machen?
No!
NEIN!
Jesus.
Jesus.
You're fucking with me.
Du verarschst mich.
Y'all... you're all fucking with me.
Ihr alle... ihr verarscht mich alle.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
You know me.
Du kennst mich.
And you're fucking with me.
Und du verarschst mich.
Hmm? Aren't y'all?
Hmm? Seid ihr das nicht alle?
Sir?
Herr?
You--
Du--
You.
Du.
You, okay?
Dir, okay?
Okay.
Okay.
This is a good joke.
Das ist ein guter Witz.
Bravo.
Bravo.
Lift it up.
Heben Sie es hoch.
Hey, man, that's not...
Hey, Mann, das ist nicht ...
I said shut the fuck up!
Ich sagte: halt die Klappe!
Lift it up!
Hebe es hoch!
Lift up your shirt!
Heben Sie Ihr Hemd hoch!
All right, now. I've had about enough of it.
Also gut, ich habe jetzt genug davon.
I said...
Ich sagte...
Lift up your fucking shirt, or I'm gonna put a bullet in your brain.
Hebe dein verdammtes Hemd hoch, oder ich jage dir eine Kugel in den Kopf.
Nothing.
Nichts.
Nothing!
Nichts!
There's...
Es gibt...
nothing.
Nichts.
Who are you?
Wer bist du?
Huh?
Hä?
What the fuck is that?
Was zum Teufel ist das?
Okay.
Okay.
Uh, okay.
Äh, okay.
We are closed tonight!
Wir haben heute Abend geschlossen!
Dip shit.
Scheiße.
Hey, you can turn that up.
Hey, du kannst das lauter machen.
You fucking shot me.
Du hast verdammt nochmal auf mich geschossen.
This isn't your living room, you know.
Das ist nicht Ihr Wohnzimmer, wissen Sie.
Oh, if it were, you'd have beer in your
Oh, wenn es so wäre, hättest du Bier in deinem
hand and you'd be about ready to give me a...
Hand und du wärst kurz davor, mir ein ... zu geben.
Hey!
Hey!
You fucking shot me!
Du hast verdammt nochmal auf mich geschossen!
Sir, are...
Sir, sind...
Fuck you too!
Fick dich auch!
Hey, man...
Hey, Mann...
And fuck you!
Und fick dich!
Fuck you.
Fick dich.
Hey, man, don't talk to the lady like that.
Hey, Mann, rede nicht so mit der Dame.
Shut the fuck up Gary.
Halt die Klappe, Gary.
Hey, can you just turn that up?
Hey, kannst du das bitte lauter machen?
Noooooo!
Neeeeeein!
No!
NEIN!
Hey, can you just turn that up?
Hey, kannst du das bitte lauter machen?
You son of a bitch.
Du Hurensohn.
Turn that up, you fuck!
Mach lauter, du Wichser!
Turn it up.
Dreh es auf.
No.
NEIN.
You don't get to disrespect me like that.
Du darfst mir gegenüber nicht so respektlos sein.
Hey could you turn that up?
Hey, könntest du das lauter machen?
This isn't your living room, you know.
Das ist nicht Ihr Wohnzimmer, wissen Sie.
Oh, if it was, you'd have a beer in your hand
Oh, wenn es so wäre, hättest du ein Bier in der Hand
and you'd be about ready to give me a foot rub.
und Sie wären kurz davor, mir eine Fußmassage zu geben.
Oh, yeah.
Oh ja.
What about Gary?
Was ist mit Gary?
Gary don't like foot rubs.
Gary mag keine Fußmassagen.
Hey, I'd like a foot rub.
Hey, ich hätte gerne eine Fußmassage.
Shut the fuck up, Gary.
Halt die Klappe, Gary.
That's right.
Das stimmt.
It's a gruesome scene here in the Heights.
Es ist ein grausamer Anblick hier in den Heights.
As far as we know, two were dead,
Soweit wir wissen, gab es zwei Tote,
and one is critically injured.
und einer ist schwer verletzt.
The injured individual is being rushed to St. Mary's Hospital
Die verletzte Person wird ins St. Mary's Hospital gebracht
and is currently fighting for their life.
und kämpft derzeit um ihr Leben.
Eyewitness accounts report an older model pickup truck
Augenzeugenberichte berichten von einem älteren Pickup-Truck
leaving the scene.
den Tatort verlassen.
It is still preliminary, but with the midnight
Es ist noch vorläufig, aber mit Mitternacht
mangler on the loose--
Der Mörder ist auf freiem Fuß –
Not tonight, huh?
Nicht heute Abend, oder?
Jesus Christ.
Jesus Christus.
"Mangler", who gives them these names?
„Mangler“, wer gibt ihnen diese Namen?
I'll tell you something what...
Ich werde dir etwas sagen, was ...
That's just down the street from there.
Das ist gleich die Straße runter von dort.
Thank God we got out of there.
Gott sei Dank sind wir da rausgekommen.
I do not need any more overtime.
Ich brauche keine weiteren Überstunden.
Cheers to that.
Darauf ein Hoch.
Cause you, um, cause last week you said that
Weil du, ähm, weil du letzte Woche gesagt hast, dass
you'd give me a right nut if the Colts won,
du würdest mir eine ordentliche Nuss geben, wenn die Colts gewinnen würden,
and then the Colts won.
und dann gewannen die Colts.
You're a dipshit.
Du bist ein Vollidiot.
Just saying.
Ich sage es nur.
Dipshit.
Vollidiot.
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Hi.
Hallo.
I'm good for right now.
Im Moment geht es mir gut.
Thank you.
Danke schön.
Sorry, you can't sit there and not order food.
Tut mir leid, Sie können nicht dort sitzen und kein Essen bestellen.
Right.
Rechts.
I'll have a cup.
Ich nehme eine Tasse.
What do you think?
Was denken Sie?
About what?
Worüber?
This.
Das.
This is real, right?
Das ist echt, oder?
As far as I know, yeah.
Soweit ich weiß, ja.
How do you know?
Woher weißt du das?
That this is real?
Dass das echt ist?
I mean, the coffee's hot, the night's long, the customers are weird.
Ich meine, der Kaffee ist heiß, die Nacht ist lang, die Kunden sind komisch.
What more do you need?
Was brauchen Sie mehr?
I think you're right.
Ich glaube, Sie haben Recht.
Well, that is very comforting.
Nun, das ist sehr beruhigend.
hmm
Hmm
What?
Was?
On second thought, I'll have a steak.
Wenn ich es mir recht überlege, nehme ich ein Steak.
It's a great choice.
Es ist eine großartige Wahl.
Yeah.
Ja.
You know, I still haven't placed you.
Weißt du, ich habe dich immer noch nicht platziert.
But I'll get it.
Aber ich werde es bekommen.
What would you do?
Was würden Sie tun?
If you were me.
Wenn du ich wärst.
Let me ask you that.
Lassen Sie mich Sie das fragen.
See, because I'm caught in like this time loop.
Sehen Sie, weil ich in einer Art Zeitschleife gefangen bin.
Like a hiccup in time?
Wie ein Schluckauf in der Zeit?
It's a record scratch.
Es ist ein Plattenkratzer.
That just keeps like...
Das bleibt einfach so...
It just keeps repeating.
Es wiederholt sich einfach immer wieder.
So...
Also...
What would you do?
Was würden Sie tun?
Yeah?
Ja?
Good talk.
Gutes Gespräch.
I...
ICH...
No, I... I don't think I can...
Nein, ich ... ich glaube nicht, dass ich ...
Come on, why not?
Komm schon, warum nicht?
Look, honey, I'm worried.
Hör zu, Liebling, ich mache mir Sorgen.
I don't know that I can.
Ich weiß nicht, ob ich das kann.
I just...
Ich habe nur...
Hi.
Hallo.
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Can you?
Kannst du?
What is this?
Was ist das?
Is this date night?
Ist das ein Date-Abend?
Yeah, so?
Ja, und?
You guys having a good time?
Habt ihr Spaß, Jungs?
Look, pal, I don't know who you are. Can you just get out of...
Hör zu, Kumpel, ich weiß nicht, wer du bist. Kannst du nicht einfach hier raus...
Let's not get all bothered.
Lassen wir uns nicht so aufregen.
All right? I just came to say hi and to get to know you a little bit.
Alles klar? Ich bin nur gekommen, um Hallo zu sagen und dich ein bisschen kennenzulernen.
Why?
Warum?
You guys married?
Seid ihr verheiratet?
Uh...
Äh...
Okay, look.
Okay, schau.
It doesn't matter to you.
Es ist dir egal.
No, I'm asking her.
Nein, ich frage sie.
Shut the fuck up.
Halt die Klappe.
Why is that a hard question?
Warum ist das eine schwierige Frage?
We're not married.
Wir sind nicht verheiratet.
Would you mind if I eat with you then?
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich dann mit Ihnen esse?
Yeah.
Ja.
Yeah, we mind.
Ja, das stört uns.
We're trying to have a nice night.
Wir versuchen, einen schönen Abend zu haben.
Me too.
Ich auch.
Okay, okay.
Okay, okay.
Fuck you.
Fick dich.
Hey, hey, hey, hey, hey.
Hey, hey, hey, hey, hey.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Shut the fuck up
Halt die Klappe
Sit down.
Hinsetzen.
All right?
In Ordnung?
Put your goddamn hands down.
Nimm deine verdammten Hände runter.
Look, have a seat.
Schauen Sie, nehmen Sie Platz.
Shh.
Psst.
I don't want any trouble, man.
Ich will keinen Ärger, Mann.
Okay.
Okay.
Listen.
Hören.
You guys are married.
Ihr seid verheiratet.
Just not to each other.
Nur nicht zueinander.
Right?
Rechts?
Your wife sent me.
Ihre Frau hat mich geschickt.
Shit.
Scheiße.
And I'm supposed to leave your body out the dumpster in the back.
Und ich soll Ihre Leiche aus dem Müllcontainer hinten werfen.
How do you feel about that?
Wie fühlen Sie sich dabei?
Okay, man.
Okay, Mann.
Just, here, I got money.
Nur, hier, ich habe Geld.
Sure you do.
Sicher, das tust du.
Not even my type, but I think this could be fun.
Nicht einmal mein Typ, aber ich denke, das könnte Spaß machen.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Food's here.
Das Essen ist da.
Okay.
Okay.
I was just fucking with you all.
Ich habe euch alle nur verarscht.
Have a good night.
Gute Nacht.
Really.
Wirklich.
- So my wife didn't-- - Didn't hire me to kill you?
- Meine Frau hat mich also nicht ... - Hat sie mich nicht angeheuert, um Sie zu töten?
No.
NEIN.
No!
NEIN!
I'm just supposed to break your arm.
Ich soll dir nur den Arm brechen.
Fucking with you again.
Ich verarsche dich schon wieder.
No.
NEIN.
I'm going to kill you.
Ich werde dich töten.
Not really.
Nicht wirklich.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Anyways, look.
Wie auch immer, schau.
Have a good night.
Gute Nacht.
Enjoy.
Genießen.
On me.
Auf mich.
And, you know, maybe you can do that thing you talked about.
Und wissen Sie, vielleicht können Sie das tun, worüber Sie gesprochen haben.
One more thing.
Und noch etwas.
Forget I'm here.
Vergiss, dass ich hier bin.
Ah.
Ah.
Gotta love it when you get back to your table and your food is ready.
Es ist einfach toll, wenn man an seinen Tisch zurückkommt und das Essen fertig ist.
You mean Edna and Gretchen?
Du meinst Edna und Gretchen?
Yeah, Gretchen.
Ja, Gretchen.
All day, every day.
Den ganzen Tag, jeden Tag.
Gretchen at least jokes when she craps herself.
Gretchen macht wenigstens Witze, wenn sie sich in die Hose macht.
Like she at least knows what she's doing.
Als ob sie wenigstens wüsste, was sie tut.
Edna has to...
Edna muss ...
Excuse me.
Verzeihung.
Hi.
Hallo.
I saw you...
Ich sah dich...
At the bathroom.
Im Badezimmer.
Yeah.
Ja.
You all from here?
Seid ihr alle von hier?
Sorry, you can't just sit there.
Tut mir leid, Sie können nicht einfach da sitzen.
Why not?
Warum nicht?
Nurses?
Krankenschwestern?
I can tell by the outfit you're wearing.
Ich erkenne es an deinem Outfit.
Smocks
Kittel
You mean scrubs.
Du meinst Peelings.
Sorry I'm not from here.
Tut mir leid, ich bin nicht von hier.
What, America?
Was, Amerika?
- That's funny - Yeah
- Das ist lustig - Ja
You need to try this steak.
Sie müssen dieses Steak probieren.
We were actually just leaving.
Eigentlich wollten wir gerade gehen.
I'm sorry to hear that.
Das tut mir leid.
You want me to walk you out?
Soll ich Sie hinausbegleiten?
There's a lot of bad guys out there.
Da draußen gibt es viele Bösewichte.
Hey, Anna.
Hallo, Anna.
We're all done.
Wir sind fertig.
Hey.
Hey.
No more outside than in here.
Draußen genauso wenig wie hier drinnen.
Thanks buddy, we're good.
Danke, Kumpel, alles gut.
Hey.
Hey.
I'm just going out for a smoke.
Ich gehe nur eine rauchen.
Hey, can you turn that up?
Hey, kannst du das lauter machen?
I got it.
Ich habe es.
Another example of the scientific community pushing boundries in this critical field
Ein weiteres Beispiel dafür, wie die wissenschaftliche Gemeinschaft in diesem kritischen Bereich Grenzen überschreitet
We're really doing great work.
Wir leisten wirklich großartige Arbeit.
We have a developing story in the southeast heights where
Wir haben eine sich entwickelnde Geschichte in den südöstlichen Höhen, wo
our Alex Castillo is standing by with the latest.
Unser Alex Castillo steht mit den neuesten Informationen bereit.
That's a shame.
Das ist schade.
Excuse me.
Verzeihung.
Well, hello.
Also, hallo.
- You're not supposed to-- - You come here often?
- Sie dürfen nicht-- - Sie kommen oft hierher?
I mean, I do.
Ich meine, das tue ich.
Just a regular old-- regular?
Einfach ein ganz normaler alter – ganz normaler?
Sorry, do I know you?
Entschuldigung, kenne ich Sie?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Does she?
Tut sie das?
Do you?
Tust du?
Okay, yeah.
Okay, ja.
You're not supposed to be back here, so if you could--
Sie sollten eigentlich nicht hierher zurückkommen , also könnten Sie, wenn Sie könnten –
Of course.
Natürlich.
I'll have a beer.
Ich nehme ein Bier.
And watch out for that guy.
Und pass auf den Kerl auf.
Lock your doors.
Schließen Sie Ihre Türen ab.
Fucking asshole.
Verdammtes Arschloch.
Goddamn right.
Verdammt richtig.
I'd string him upside down like a buck and skull fuck the bastard.
Ich würde ihn wie einen Bock kopfüber aufhängen und dem Bastard einen Schädelfick verpassen.
See how he likes that.
Sehen Sie, wie ihm das gefällt.
- Yeah, then you wouldn't have any-- - Balls left.
- Ja, dann hättest du keine-- - Bälle mehr übrig.
You know what I'd do to him?
Weißt du, was ich mit ihm machen würde?
I'd tie him to the back of my truck and I'd drag him around the block
Ich würde ihn hinten an meinen Truck binden und ihn um den Block schleifen
until he was all tore up.
bis er völlig zerrissen war.
And then I'd dump gasoline on him and I'd light his ass up.
Und dann würde ich Benzin über ihn schütten und ihm den Hintern anzünden.
But I'd have a fire extinguisher with me.
Aber ich hätte einen Feuerlöscher dabei.
And I'd douse him with it.
Und ich würde ihn damit übergießen.
I'd put him out just before he died and I'd let him sit in it.
Ich habe ihn kurz vor seinem Tod hinausgebracht und ihn darin sitzen lassen.
And then I'd do it all over again.
Und dann würde ich alles noch einmal machen.
What are ya'll drinking?
Was trinkt ihr alle?
I'll buy you beers.
Ich gebe dir ein Bier aus.
Hmm?
Hmm?
It's good to be around like-minded people like yourselves,
Es ist gut, von Gleichgesinnten wie Ihnen umgeben zu sein,
you know what I mean?
Sie wissen, was ich meine?
Midnight Mangler.
Mitternacht fehlt.
It's a hell of a moniker.
Das ist ein verdammt guter Spitzname.
Right?
Rechts?
What do you think, man?
Was denkst du, Mann?
Good?
Gut?
Catchy?
Eingängig?
What do you think he looks like?
Wie sieht er Ihrer Meinung nach aus?
We'll have three more beers.
Wir trinken noch drei Bier.
Hey.
Hey.
We should do it.
Wir sollten es tun.
We should definitely, definitely do it to three of us.
Wir sollten es unbedingt zu dritt machen.
- Do what? - Catch the son of a bitch.
- Was tun? - Den Hurensohn schnappen.
I'm not into the skull fucking.
Ich stehe nicht auf Schädelficken.
I'm really not.
Bin ich wirklich nicht.
I'll let you figure that part out, but we should definitely do it.
Das überlasse ich Ihnen , aber wir sollten es auf jeden Fall tun.
How do you keep the teeth from scraping the... your... when you... doin it?
Wie verhindern Sie , dass die Zähne beim … Tun … an Ihrem … kratzen?
- The fuck are you talking about? - The skull fucking!
- Was zum Teufel redest du ? - Der Schädelfick!
The skull fucking.
Das Schädelficken.
That's right.
Das stimmt.
Listen, mister, I can't listen to this anymore.
Hören Sie, Mister, ich kann mir das nicht mehr anhören.
This is a bit much for me.
Das ist mir ein bisschen viel.
Yeah, you know what?
Ja, weißt du was?
Hey, keep that cold.
Hey, bleib cool.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
I'm still here
Ich bin immer noch hier
Now what the fuck?
Was zum Teufel jetzt?
Hey, hey, hey.
Hey, hey, hey.
What are you doing in the ladies' restroom?
Was machst du in der Damentoilette?
Oh.
Oh.
That's my cart too.
Das ist auch mein Einkaufswagen.
What the hell are you doing with my cart?
Was zum Teufel machst du mit meinem Einkaufswagen?
Well... it was bad...
Nun ja, es war schlimm...
you did get it cleaned all up then?
hast du es dann alles sauber gemacht?
Yeah.
Ja.
Okay.
Okay.
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
Hey, look.
Hey, schau mal.
I better take it.
Ich nehme es besser.
Trust me.
Vertrau mir.
If you're worried about the shit around here, don't worry.
Wenn Sie sich wegen der Scheiße hier Sorgen machen, machen Sie sich keine Sorgen.
I'll do the shit all the time.
Ich werde die ganze Zeit den Scheiß machen.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's just get it outside.
Lass es uns einfach nach draußen bringen.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
That fucking Russian,
Dieser verdammte Russe,
I tell him every fucking time that the white boys,
Ich sage ihm jedes verdammte Mal, dass die weißen Jungs,
they can't handle the fucking carne asada.
sie kriegen das verdammte Carne Asada nicht hin .
What is this?
Was ist das?
It's so fucking heavy, a la verga.
Es ist so verdammt schwer, a la verga.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
What the fuck?
Was zum Teufel?
I told you it was messy.
Ich habe dir gesagt, dass es chaotisch ist.
Sophie?
Sophie?
Hey.
Hey.
Did you see my friend?
Hast du meinen Freund gesehen?
No.
NEIN.
What, is she missing?
Was, wird sie vermisst?
Her car's still here, but...
Ihr Auto ist noch hier, aber ...
Damn, that's weird.
Verdammt, das ist komisch.
I got my pickup over there.
Ich habe meinen Pickup dort drüben abgeholt.
I could drive you around the block and look for her.
Ich könnte mit Ihnen um den Block fahren und nach ihr suchen.
She's probably around her, so...
Sie ist wahrscheinlich in ihrer Nähe, also ...
No, I'm good.
Nein, mir geht es gut.
- You sure? - Yeah
- Bist du sicher? - Ja
Okay.
Okay.
Good luck.
Viel Glück.
Red.
Rot.
You better not give me shit about Sarah, okay?
Erzähl mir lieber keinen Scheiß wegen Sarah, okay?
Because you're the one how be dating gargoyles.
Weil du derjenige bist, der mit Wasserspeiern ausgeht.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Like this?
So was?
Yeah. Lisa, are you kidding me?
Ja. Lisa, willst du mich veräppeln?
It's goddamn good to be alive, huh?
Es ist verdammt gut , am Leben zu sein, oder?
You want another one?
Willst du noch eins?
I'll get you all another one.
Ich besorge euch allen noch eins.
Hey.
Hey.
Three more, please.
Noch drei, bitte.
Did you hear that outside?
Hast du das draußen gehört?
It sounded like gunfire.
Es klang wie Schüsse.
Nope.
Nein.
Maybe it was the manger.
Vielleicht war es die Krippe.
We should go.
Wir sollten gehen.
We got work to do.
Wir haben Arbeit zu erledigen.
Let's do this.
Lass es uns tun.
Unless you're scared.
Es sei denn, Sie haben Angst.
Shut up, dipshit.
Halt die Klappe, du Vollidiot.
Okey-dokey.
Okay, okay.
This is your last round.
Dies ist Ihre letzte Runde.
After this, if you want more, go to Lucky's. It's not a bar.
Wenn Sie danach noch mehr wollen, gehen Sie zu Lucky's. Es ist keine Bar.
Come on, Anna.
Komm schon, Anna.
I'm not dragging your pony ass out of here again.
Ich werde deinen Ponyarsch nicht noch einmal hier rausschleppen.
I can't go back to Lucky's.
Ich kann nicht zu Lucky's zurückgehen.
Why not?
Warum nicht?
What was that?
Was war das?
Nothing.
Nichts.
Hey, any luck?
Hey, hattest du Glück?
No, it's the strangest thing.
Nein, es ist höchst seltsam.
What?
Was?
Sophie's missing
Sophie wird vermisst
What do you mean missing?
Was meinst du mit „vermisst“?
Well, she went to the bathroom and then she just disappeared.
Nun, sie ging auf die Toilette und verschwand dann einfach.
Is her car still here?
Ist ihr Auto noch hier?
Yeah.
Ja.
Any of you knuckleheads see anything?
Hat irgendjemand von euch Trotteln etwas gesehen?
He was outside.
Er war draußen.
Having a smoke.
Eine rauchen.
All right.
In Ordnung.
Well, good luck with all that.
Na dann, viel Glück dabei.
Why didn't she tell me?
Warum hat sie es mir nicht gesagt?
Okay, you know what?
Okay, weißt du was?
I'm going to be off soon.
Ich bin gleich weg.
I'll drive you, okay?
Ich fahre dich, okay?
- It's fucking weird, right? - Yeah
- Es ist verdammt komisch, oder? - Ja
I'm dying here, okay?
Ich sterbe hier, okay?
Babe, I got needs.
Baby, ich habe Bedürfnisse.
He's getting suspicious.
Er wird misstrauisch.
It just feels like you don't want to spend--
Es fühlt sich einfach so an, als ob Sie nicht ausgeben möchten –
What are you doing, man?
Was machst du, Mann?
Fuck.
Scheiße.
What?
Was?
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
No, don't mind me.
Nein, kümmere dich nicht um mich.
Keep going.
Weitermachen.
You were saying how she doesn't prioritize your needs.
Sie haben gesagt, dass Ihre Bedürfnisse für sie keine Priorität haben.
How does that make you feel?
Wie fühlen Sie sich dabei?
Hey, look, it's been a long night.
Hey, schau, es war eine lange Nacht.
I need a little entertainment, you know what I mean?
Ich brauche ein bisschen Unterhaltung, wissen Sie, was ich meine?
Okay, come on, man.
Okay, komm schon, Mann.
If you don't mind your own business--
Wenn Sie sich nicht um Ihre eigenen Angelegenheiten kümmern –
If I don't mind my own business, what?
Wenn ich mich nicht um meine eigenen Angelegenheiten kümmere , was dann?
If a man commits adultery with another, the man, the woman,
Wenn ein Mann mit einem anderen Ehebruch begeht , der Mann, die Frau,
the adulterer and the adulteress have to be put to death.
der Ehebrecher und die Ehebrecherin müssen getötet werden.
Leviticus 20.10, it's in the Bible.
Levitikus 20.10, es steht in der Bibel.
Do you read the Bible?
Lesen Sie die Bibel?
Well, it's in there.
Nun, es ist da drin.
Oh, ah, sorry.
Oh, ah, Entschuldigung.
I just tipped my hit my thing on the-- hit the-- right?
Ich habe einfach mein Ding auf den – den – richtig gekippt?
You ever get that?
Hast du das jemals verstanden?
Whoo.
Whoo.
All right.
In Ordnung.
Well--
Also--
Oh, no.
Oh, nein.
You okay?
Alles in Ordnung?
I think he's had a little too much to drink.
Ich glaube, er hat ein bisschen zu viel getrunken.
Can we call a cab for him?
Können wir ihm ein Taxi rufen?
And you know what?
Und wissen Sie was?
I'm gonna kill for some ice cream.
Für ein Eis würde ich töten .
Oh, my God, ma'am, ma'am, are you okay?
Oh mein Gott, Ma'am, Ma'am, geht es Ihnen gut?
Are you--
Bist du--
No, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein.
What are you doing?
Was machst du?
Everybody calm down.
Beruhigt euch alle.
God damn it, I guess there's no covering that up, is there?
Verdammt, ich schätze, das lässt sich nicht vertuschen, oder?
And don't.
Und das tun Sie nicht.
- You're-- you're the-- - Yeah, yeah, you got me.
- Du bist – du bist der – - Ja, ja, du hast mich erwischt.
I'm the Mangler guy.
Ich bin der Mangler-Typ.
I was gonna kill you all quietly.
Ich wollte euch alle still und leise umbringen.
Don't worry, I'll figure something out.
Keine Sorge, ich werde mir etwas einfallen lassen.
Fuck.
Scheiße.
You know what? Why don't you grab the booth?
Weißt du was? Warum schnappst du dir nicht die Kabine?
Why don't you go fuck yourself?
Warum fickst du dich nicht selbst?
Get in the booth pretty please.
Kommen Sie bitte in die Kabine.
With cherries on top.
Mit Kirschen obendrauf.
All right, well, there's one less to deal with, yeah.
Also gut, es gibt einen weniger, um den man sich kümmern muss, ja.
I'm warning you.
Ich warne Sie.
Yeah, got it.
Ja, verstanden.
What are we gonna do?
Was werden wir tun?
I mean, I could just shoot y'all.
Ich meine, ich könnte euch alle einfach erschießen.
Like, shoot y'all.
So nach dem Motto: Erschießt euch alle.
1,2,3,4... Well, where's the fun in that?
1, 2, 3, 4 … Na, wo bleibt da der Spaß?
So what else are we gonna do?
Was also werden wir sonst tun?
Fuck!
Scheiße!
Well, definitely no skull fucking. You know what I mean?
Also, auf keinen Fall Schädelficken. Verstehst du, was ich meine?
Hey, hey, hey, hey, look, I'm--
Hey, hey, hey, hey, schau, ich bin--
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Shit.
Scheiße.
I mean, I'm here for a reason, right?
Ich meine, ich bin aus einem bestimmten Grund hier, oder?
I mean, so just hear me out.
Ich meine, also hören Sie mir einfach zu.
If you are the Almighty or the, you know, like a-- whatever.
Wenn Sie der Allmächtige sind oder, wissen Sie, so etwas wie – was auch immer.
Okay.
Okay.
And you put a shark in a tank full of guppies,
Und Sie setzen einen Hai in ein Becken voller Guppys,
what do you think is gonna happen?
was denkst du, wird passieren?
Shark's gonna eat, right?
Der Hai wird fressen, oder?
That's--
Das ist--
I mean, how many times do you think it's been--
Ich meine, wie oft ist es Ihrer Meinung nach schon vorgekommen –
Hey.
Hey.
Watch this.
Schau dir das an.
Seriously?
Ernsthaft?
Come on, dude.
Komm schon, Alter.
I'm a fucking god!
Ich bin ein verdammter Gott!
Shit!
Scheiße!
Hey, you want to hold this for me?
Hey, willst du das für mich halten?
What?
Was?
Do you want to hold this for me?
Möchtest du das für mich halten?
Oh, no. Fuck no.
Oh nein. Verdammt, nein.
Yeah, I'll pass, man.
Ja, ich passe, Mann.
Okay.
Okay.
Wait, hey.
Warte, hey.
Whoa.
Boah.
Serious.
Ernst.
Dude, what the fuck is that?
Alter, was zur Hölle ist das?
Ah too late
Ach, zu spät
Dude, what the fuck, you sicko?
Alter, was zur Hölle, du Perverser?
What the fuck are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
Whoa, what the shit?
Boah, was zur Hölle?
Dude, what the fuck, you sicko?
Alter, was zur Hölle, du Perverser?
You good, man?
Alles gut, Mann?
You--
Du--
Call somebody.
Rufen Sie jemanden an.
You okay?
Alles in Ordnung?
I'm on top of the fuck with the world.
Ich bin völlig fertig mit der Welt.
My friends, they know where I am, okay?
Meine Freunde wissen, wo ich bin, okay?
You didn't flush.
Du hast nicht gespült.
I don't fucking flush, no one fucking flushes
Ich spüle verdammt noch mal nicht, niemand spült verdammt noch mal
You didn't flush!
Du hast nicht gespült!
I normally don't!
Normalerweise nicht!
It's fucking disgusting.
Es ist verdammt ekelhaft.
You gotta be honest.
Du musst ehrlich sein.
Hey can you turn that up?
Hey, kannst du das lauter machen?
Are you okay?
Geht es dir gut?
You can grab a seat anywhere
Sie können überall einen Platz ergattern
Hey can you turn that up?
Hey, kannst du das lauter machen?
- Just sit anywhere.
- Setzen Sie sich einfach irgendwo hin.
Just sit anywhere.
Setzen Sie sich einfach irgendwo hin.
Hey can you turn that up?
Hey, kannst du das lauter machen?
Order Up
Bestellen
You can grab a seat anywhere
Sie können überall einen Platz ergattern
I'd like a foot rub
Ich hätte gerne eine Fußmassage
Shut the fuck up, Gary.
Halt die Klappe, Gary.
Would you like to see a menu?
Möchten Sie ein Menü sehen?
What are you doing?
Was machst du?
Okay, I'm gonna--
Okay, ich werde--
Give me some coffee.
Gib mir einen Kaffee.
Okay.
Okay.
I am so fucking tired of this.
Ich habe das so verdammt satt.
Back and forth between you and me.
Hin und her zwischen dir und mir.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Have you ever been intimate with someone?
Waren Sie schon einmal mit jemandem intim?
Like you had the perfect moment.
Als ob Sie den perfekten Moment gehabt hätten.
And then the next day you're just a fucking stranger.
Und am nächsten Tag bist du einfach nur ein verdammter Fremder.
Forget it.
Vergiss es.
Forget it!
Vergiss es!
Just-- I'm so fucking tired of this.
Ich habe es einfach so verdammt satt.
What are you--
Was machst du –
I'm gonna go get you a menu.
Ich hole Ihnen eine Speisekarte.
No, I don't want a menu.
Nein, ich möchte kein Menü.
I want eggs and bacon.
Ich möchte Eier und Speck.
Sorry.
Entschuldigung.
Yeah, you cut out breakfast at noon.
Ja, Sie haben mittags auf das Frühstück verzichtet .
I know.
Ich weiß.
But you had eggs back then.
Aber damals gab es Eier.
All right.
In Ordnung.
You had them back there. They're in the fridge.
Du hattest sie da hinten. Sie sind im Kühlschrank.
Was that big fucking cook hiding them?
Hat dieser verdammte große Koch sie versteckt?
Hmm?
Hmm?
Eggs.
Eier.
Fucking--
Ficken--
Knew it.
Wusste es.
Sir.
Herr.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
You're supposed to be here.
Du solltest hier sein.
Yeah, yeah. Just make me some fucking eggs.
Ja, ja. Mach mir einfach ein paar verdammte Eier.
Sir, you're very rude.
Sir, Sie sind sehr unhöflich.
I suggest you find seat before you find trouble.
Ich schlage vor, Sie suchen sich einen Platz, bevor Sie Ärger bekommen.
I'm getting real tired of your shit.
Ich habe deine Scheiße wirklich satt.
You hear me?
Hörst du mich?
All your little sneaking around?
Dein ganzes Herumschleichen?
Huh? Like some little fucking bug?
Hä? Wie ein verdammter kleiner Käfer?
I'm fucking God here!
Ich bin hier, verdammt noch mal, Gott!
Well, Mr. High Mighty, I'll help you find a seat.
Nun, Herr Hochmächtiger, ich werde Ihnen helfen, einen Platz zu finden.
But you get no fucking eggs.
Aber du kriegst keine verdammten Eier.
You come my kitchen, tell me how fry cook.
Kommen Sie in meine Küche und sagen Sie mir, wie man frittiert und kocht.
That was a good one.
Das war gut.
Okay, but let's do this.
Okay, aber lass es uns tun.
Let's uh--
Lasst uns, ähm –
Let's set the ground rules.
Lassen Sie uns die Grundregeln festlegen.
No rules of ground. You get fucked from here, huh?
Keine Spielregeln. Von hier an wirst du gefickt, oder?
You're gonna want to hear what I have to say.
Sie werden hören wollen, was ich zu sagen habe.
So you show me gun.
Also zeigen Sie mir die Waffe.
Yeah.
Ja.
I mean, you know.
Ich meine, du weißt schon.
Because okay, because I'm saying no guns.
Denn okay, weil ich sage: keine Waffen.
No guns.
Keine Waffen.
Blades are allowed. Blades okay.
Klingen sind erlaubt. Klingen okay.
Nowhere critical.
Nirgendwo kritisch.
And when I beat you, you make me a fucking omelet.
Und wenn ich dich besiege, machst du mir ein verdammtes Omelett.
And whatever's in there, because that smells delicious.
Und was auch immer da drin ist, denn das riecht köstlich.
Understand?
Verstehen?
Da?
Und?
Da.
Und.
But no fucking eggs for you.
Aber keine verdammten Eier für dich.
I've hit him in the nuts.
Ich habe ihm in die Eier geschlagen.
I played coy.
Ich habe schüchtern gespielt.
I tried to sneak up on him.
Ich habe versucht, mich an ihn heranzuschleichen.
He's got this sixth sense, this KGB,
Er hat diesen sechsten Sinn, dieser KGB,
super secret agent thing going on.
da läuft was mit einem supergeheimen Agenten .
All right, I just gotta-- I gotta keep my head straight.
Also gut, ich muss nur – ich muss einen klaren Kopf bewahren.
I gotta keep my head focused.
Ich muss meinen Kopf konzentriert halten.
You know what I mean?
Sie wissen, was ich meine?
All right? I can't even sleep.
Alles klar? Ich kann nicht mal schlafen.
I don't even know what's going on.
Ich weiß nicht einmal, was los ist.
Yes.
Ja.
Yes!
Ja!
Here it goes.
Hier geht es.
What are you here for?
Warum bist du hier?
This is not for you.
Das ist nichts für Sie.
But I really just want some eggs.
Aber ich möchte wirklich nur ein paar Eier.
And I thought maybe if I asked nice.
Und ich dachte, vielleicht würde ich nett fragen.
You know, no served breakfast after 12.
Wissen Sie, nach 12 Uhr wird kein Frühstück mehr serviert.
I know.
Ich weiß.
But I thought maybe you could cut me some slack.
Aber ich dachte, Sie könnten mir vielleicht etwas Spielraum lassen.
No breakfast.
Kein Frühstück.
No slack would be cut.
Man würde keine Nachsicht walten lassen.
All right.
In Ordnung.
Let's get on with it.
Lassen Sie uns weitermachen.
Walk.
Gehen.
Push. Plate. Boom. Cup.
Drücken. Teller. Bumm. Becher.
No. Fuck.
Nein. Scheiße.
Punch, punch. Knee.
Schlag, Schlag. Knie.
Punch, punch. Knee. Pit.
Schlag, Schlag. Knie. Grube.
Balls.
Bälle.
Fuck.
Scheiße.
Then...
Dann...
Watch this.
Schau dir das an.
Fuck. Yes.
Scheiße. Ja.
Fuckin' giver.
Verdammter Geber.
Shut up!
Den Mund halten!
Hey!
Hey!
♪ Here I am. ♪
??? Hier bin ich. ???
♪ Playing with those memories again. ♪
??? Spiele wieder mit diesen Erinnerungen. ???
♪ And just when I thought time had set me free. ♪
??? Und gerade als ich dachte, die Zeit hätte mich befreit. ???
♪ Those thoughts of you keep taunting me. ♪
??? Diese Gedanken an dich verspotten mich immer noch. ???
♪ Holding you. ♪
??? Dich halten. ???
♪ A feeling I never outgrew. ♪
??? Ein Gefühl, das ich nie losgeworden bin. ???
♪ Though each and every part of me has tried. ♪
??? Obwohl jeder einzelne Teil von mir es versucht hat. ???
♪ Only you can feel that space inside. ♪
??? Nur Sie können diesen Raum in Ihrem Inneren spüren. ???
♪ So there's no sense pretending. ♪
??? Es hat also keinen Sinn, so zu tun, als ob. ???
♪ My heart it's not me. ♪
??? Mein Herz, ich bin es nicht. ???
♪ Just when I thought I was over you. ♪
??? Gerade als ich dachte, ich wäre über dich hinweg. ???
♪ And just when I thought I could stand on - ♪
??? Und gerade als ich dachte, ich könnte weitermachen – ???
Hey.
Hey.
No, hey!
Nein, hey!
Sir?
Herr?
Hey, you see that guy?
Hey, siehst du den Kerl?
Who?
WHO?
He was...
Er war...
Oh, I gotta get out of here.
Oh, ich muss hier raus.
I'm losing my mind.
Ich verliere den Verstand.
Yeah, maybe you should go home.
Ja, vielleicht solltest du nach Hause gehen.
I can't.
Ich kann nicht.
Don't you get it, I...
Verstehst du es nicht, ich ...
I don't even know where home is anymore.
Ich weiß nicht einmal mehr, wo mein Zuhause ist.
Would you like me to call someone?
Möchten Sie, dass ich jemanden anrufe?
Who?
WHO?
Who the fuck are you gonna call, huh?
Wen zum Teufel wirst du anrufen, hm?
I'll figure it out.
Ich werde es herausfinden.
Go, get the fuck outta here.
Geh, verpiss dich von hier.
You know what?
Weißt du was?
Look, coffee.
Schau, Kaffee.
Thank you.
Danke schön.
Sir, you can't sleep here.
Sir, Sie können hier nicht schlafen.
Sir, I'm sorry.
Sir, es tut mir leid.
No, no.
Nein, nein.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I don't know, no.
Ich weiß nicht, nein.
Hey, can I get some fucking coffee?
Hey, kann ich einen verdammten Kaffee haben?
How we doing this evening?
Wie geht es uns heute Abend?
You know...
Du weisst...
Why don't you and I have a little talk outside.
Warum unterhalten wir uns nicht draußen ein wenig?
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
I really need you to come outside with me.
Ich möchte wirklich, dass du mit mir nach draußen kommst .
I don't think you understand.
Ich glaube, Sie verstehen das nicht.
No, you don't understand.
Nein, du verstehst nicht.
You can do this your way.
Sie können dies auf Ihre Weise tun.
Or you can do this the easy way.
Oder Sie machen es sich einfach.
Fucking overtime, my ass.
Verdammte Überstunden, von wegen.
Wouldn't happen to be your truck out back, would it?
Das ist doch nicht zufällig Ihr Truck da hinten, oder?
No!
NEIN!
I can't go outside!
Ich kann nicht nach draußen gehen!
Don't, don't!
Nicht, nicht!
Don't fucking do it.
Tu es verdammt noch mal nicht.
Hey, could you turn that up?
Hey, könntest du das lauter machen?
Hi, can I help you?
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
Dropped by fork.
Von der Gabel fallen gelassen.
Excuse me.
Verzeihung.
Hey, Marcus, could you help me
Hey, Marcus, könntest du mir helfen
with the napkins in the stock room?
mit den Servietten im Lagerraum?
Can't find the stool.
Ich kann den Hocker nicht finden.
Hey, could you turn that up?
Hey, könntest du das lauter machen?
Oh, you can grab a seat anywhere.
Oh, Sie können sich überall einen Platz schnappen.
You're awesome.
Du bist großartig.
Hey, could you turn that up?
Hey, könntest du das lauter machen?
Hi, can I help you?
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
Dropped my fork.
Habe meine Gabel fallen lassen.
Excuse me.
Verzeihung.
Hey, could you turn that up?
Hey, könntest du das lauter machen?
Oh, you can grab a seat anywhere.
Oh, Sie können sich überall einen Platz schnappen.
Hey, Marcus, could you help me
Hey, Marcus, könntest du mir helfen
with the napkins in the stock room?
mit den Servietten im Lagerraum?
You're awesome.
Du bist großartig.
Oh, I dropped my fork.
Oh, mir ist die Gabel runtergefallen.
Excuse me.
Verzeihung.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Can I get you something?
Kann ich dir etwas bringen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
What?
Was?
Huh?
Hä?
You don't know what.
Du weißt nicht was.
Uh-uh.
Äh-äh.
You really disappoint me, you know that?
Du enttäuschst mich wirklich , weißt du das?
I thought he was a real one, but just look at you.
Ich dachte, er wäre echt, aber sehen Sie sich nur an.
You look like you're about to cry.
Du siehst aus, als würdest du gleich weinen.
You gonna cry for me?
Wirst du um mich weinen?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy, Domer, Ed Gein.
Charlie Sobhraj, Ted Bundy, Domer, Ed Gein.
Them's real ones.
Das sind echte.
What would they do if they were here
Was würden sie tun, wenn sie hier wären?
in your shoes right now?
in Ihrer Lage?
What would your daddy do?
Was würde dein Papa tun?
Don't you talk about my daddy.
Sprich nicht über meinen Papa.
No?
NEIN?
Why's that?
Warum ist das so?
Because he's got nothing to do with what's going on here.
Weil er mit dem, was hier vor sich geht, nichts zu tun hat.
So shut the fuck up about my dad.
Also halt die Klappe über meinen Vater.
Alright.
In Ordnung.
What are you up to now anyways?
Was hast du eigentlich jetzt vor?
12.
12.
12?
12?
Yeah.
Ja.
Yeah, I've killed her like 20 times.
Ja, ich habe sie ungefähr 20 Mal getötet.
Yet, there she is.
Und doch ist sie da.
So what the fuck am I supposed to do?
Also, was zum Teufel soll ich tun?
I don't know.
Ich weiß nicht.
That's for you to figure out.
Das müssen Sie selbst herausfinden.
But what I do know is, you running around here
Aber was ich weiß ist, dass du hier rumläufst
with your dick hanging out, ain't getting nothing done.
Wenn dein Schwanz raushängt, kriegst du nichts fertig.
Yeah - "I am fucking God."
Ja – „Ich bin verdammt noch mal Gott.“
What is that shit?
Was ist das für eine Scheiße?
You like an idiot.
Du bist wie ein Idiot.
I am -
Ich bin -
Am a worthless piece of shit.
Bin ein wertloses Stück Scheiße.
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
You gonna go back to your booth and pout?
Gehst du zurück zu deiner Kabine und schmollen?
You gonna let them break you?
Wirst du zulassen, dass sie dich brechen?
I gotta get out of here.
Ich muss hier raus.
"I gotta get out of here."
„Ich muss hier raus.“
I have killed all of them.
Ich habe sie alle getötet.
Everyone.
Alle.
Yet, there they are.
Und doch sind sie da.
So I, uh - what are you saying? I gotta -
Also, äh, was sagst du? Ich muss –
You think? If I -
Meinst du? Wenn ich -
I -
ICH -
Have you tried it?
Hast du es probiert?
Expelled them all clean.
Habe sie alle sauber vertrieben.
Not a peep.
Kein Mucks.
Yeah.
Ja.
Don't forget to flush.
Vergessen Sie nicht, zu spülen.
Hey, Marcos, can you help me with the napkins
Hey, Marcos, kannst du mir mit den Servietten helfen?
in the stockroom?
im Lagerraum?
I can't find my sool.
Ich kann meine Seele nicht finden.
Okay.
Okay.
You're awesome.
Du bist großartig.
Asshole.
Arschloch.
Oops, I dropped my fork.
Ups, mir ist die Gabel runtergefallen.
Oh, I'll get it for you, darling.
Oh, ich besorge es dir, Liebling.
Excuse me.
Verzeihung.
You know what, they're right there.
Wissen Sie was, sie sind genau dort.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Ma'am?
Ma'am?
Excuse me, I think there is a man over there.
Entschuldigen Sie, ich glaube, da drüben ist ein Mann.
He's having some serious issues.
Er hat ernsthafte Probleme.
Fucking occupied, man.
Verdammt beschäftigt, Mann.
What the shit?
Was zur Hölle?
What the fuck?
Was zum Teufel?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Boah, boah, boah, boah, boah.
Shh, shh.
Psst, psst.
Hello, darling.
Hallo Schatz.
Easy.
Einfach.
Please, what do you want from me?
Bitte, was willst du von mir?
Sorry, I'm late, hon.
Entschuldige, ich bin zu spät, Schatz.
Jakey's daddy called me out of the blue.
Jakeys Papa hat mich aus heiterem Himmel angerufen.
He said he did a lift and I told him,
Er sagte, er habe einen Lift gemacht und ich sagte ihm:
I have to go to work, but he said it was an emergency
Ich muss zur Arbeit, aber er sagte, es sei ein Notfall
and you know me, I'm a pleaser, so I pick him up
und du kennst mich, ich bin ein Mensch, der es ihm recht machen will, also hole ich ihn ab
and are you okay?
und geht es dir gut?
Why are you holding the gun?
Warum halten Sie die Waffe?
Now it's just you and me.
Jetzt sind es nur noch du und ich.
Here we are, again.
Da sind wir wieder.
This is the way it was meant to be.
So sollte es sein.
Fuck the others.
Scheiß auf die anderen.
Fuck them, no, hey.
Scheiß auf sie, nein, hey.
You're special.
Du bist etwas Besonderes.
But I can't keep doing this.
Aber ich kann so nicht weitermachen.
I'm losing my fucking mind.
Ich verliere den Verstand.
My fucking head, doing the same thing over and over again
Mein verdammter Kopf macht immer und immer wieder das Gleiche
and again and again and I can't sleep and I can't die.
und immer wieder und ich kann nicht schlafen und ich kann nicht sterben.
But I figured it out.
Aber ich habe es herausgefunden.
I did it.
Ich tat es.
And you, you, you're my last.
Und du, du, du bist mein Letzter.
Please, I have a daughter.
Bitte, ich habe eine Tochter.
Hey, can you turn that up?
Hey, kannst du das lauter machen?
This isn't your living room, you know.
Das ist nicht Ihr Wohnzimmer, wissen Sie.
Oh, well if it were, you'd jave a beer in your hand
Oh, wenn es so wäre, hättest du ein Bier in der Hand
you'd be about ready to give me a foot rub.
Sie wären kurz davor, mir eine Fußmassage zu geben.
Oh yeah, what about Gary?
Oh ja, was ist mit Gary?
Gary don't like foot rubs.
Gary mag keine Fußmassagen.
Hey, I'd like a foot rub.
Hey, ich hätte gerne eine Fußmassage.
Shut the fuck up, Gary.
Halt die Klappe, Gary.
Hey.
Hey.
Just gonna fucking sit here.
Ich werde einfach verdammt noch mal hier sitzen.
You real?
Bist du echt?
Of course, my son.
Natürlich, mein Sohn.
Please.
Bitte.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Why is anyone here?
Warum ist jemand hier?
Not it.
Nicht es.
Y- ou look tired.
Du siehst müde aus.
I can't sleep.
Ich kann nicht schlafen.
What have you learned?
Was haben Sie gelernt?
Learned?
Gelernt?
I, uh,
Ich, äh,
I wanna go home.
Ich will nach Hause.
But you're not ready.
Aber du bist nicht bereit.
No.
NEIN.
I'm ready.
Ich bin bereit.
I'm very ready.
Ich bin sehr bereit.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Yes, you do.
Ja, das tust du.
No.
NEIN.
Salvation?
Erlösung?
Have you found it?
Hast du es gefunden?
No.
NEIN.
Have you tried?
Haben Sie es versucht?
I don't-
Ich tu nicht-
I don't think that, uh-
Ich glaube nicht, dass, ähm-
What?
Was?
I've done a lot of bad things.
Ich habe viele schlimme Dinge getan.
Though your sins are like scarlet,
Auch wenn deine Sünden scharlachrot sind,
they shall be cleansed white as snow.
sie werden gereinigt und weiß wie Schnee.
Isaiah 1:18, but you know that already, don't you?
Jesaja 1:18, aber das wissen Sie doch schon, oder?
The first step is to ask.
Der erste Schritt besteht darin, zu fragen.
I wanna see the trees.
Ich möchte die Bäume sehen.
And I wanna see them sway in the wind,
Und ich möchte sie im Wind schwanken sehen,
and I'm gonna hear the birds, and watch the sunset.
und ich werde die Vögel hören und den Sonnenuntergang beobachten.
I haven't cared about these things before.
Bisher habe ich mich um diese Dinge nicht gekümmert.
I don't know.
Ich weiß nicht.
That, that was before, right? Except...
Das, das war vorher, richtig? Außer …
Except when?
Außer wann?
Don't.
Nicht.
You have to say it.
Du musst es sagen.
No.
NEIN.
Charlie.
Charlie.
You have the whole world at your fingertips.
Ihnen steht die ganze Welt offen.
You have the power to choose your own destiny.
Sie haben die Macht, Ihr eigenes Schicksal zu bestimmen.
This isn't real.
Das ist nicht echt.
What will you choose?
Was wirst du wählen?
If I were to take this knife and drive it into your hand,
Wenn ich dieses Messer nehmen und es dir in die Hand stoßen würde ,
is it real?
ist es echt?
Because it is, it's as real as it gets.
Denn das ist es. Es ist so real, wie es nur sein kann.
Now, tell me.
Und jetzt erzähl es mir.
Tell me.
Sag mir.
I wanna be free.
Ich möchte frei sein.
I want forgiveness.
Ich möchte Vergebung.
There you go.
Da haben Sie es.
How does it feel?
Wie fühlt es sich an?
Feels good.
Fühlt sich gut an.
Hey.
Hey.
That's right.
Das stimmt.
But what do I do?
Aber was mache ich?
I don't know what to do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Start over.
Fangen Sie von vorne an.
Hey, can you turn that up?
Hey, kannst du das lauter machen?
This isn't your living room, you know.
Das ist nicht Ihr Wohnzimmer, wissen Sie.
Well, if it were, you'd have beer in your hand,
Nun, wenn es so wäre, hättest du Bier in der Hand,
you'd be about ready to give me a foot rub.
Sie wären kurz davor, mir eine Fußmassage zu geben.
Oh yeah, what about Gary?
Oh ja, was ist mit Gary?
I'll give you a foot rub, Gary.
Ich werde dir eine Fußmassage geben, Gary.
We have a developing story in the Southeast Heights.
Wir haben eine sich entwickelnde Geschichte in den Southeast Heights.
Uh, can we not do that?
Äh, können wir das nicht machen?
I mean, do we have to listen to that?
Ich meine, müssen wir uns das anhören?
I wanna see it.
Ich will es sehen.
He's a bad guy doing bad things and he hurts people.
Er ist ein böser Kerl, der böse Dinge tut und Menschen verletzt.
Why don't we just enjoy our dinner?
Warum genießen wir nicht einfach unser Abendessen?
I'm with you.
Ich bin bei dir.
Order up.
Bestellen Sie.
You think he'd really give me a foot rub?
Glaubst du, er würde mir wirklich eine Fußmassage geben?
What are you doing?
Was machst du?
Just-
Nur-
Oh my God!
Oh mein Gott!
I was gonna go back by my house.
Ich wollte zu meinem Haus zurückgehen.
I thought she was gonna lie there.
Ich dachte, sie würde dort liegen.
I'm gonna watch TV, babe.
Ich werde fernsehen, Baby.
Yo!
Sie!
How's it going?
Wie geht's?
Who the fuck are you?
Wer zum Teufel bist du?
What no, "hi", just, who the fuck are you?
Was, nein, „hi“, nur, wer zum Teufel bist du?
Are you fucking serious?
Ist das dein verdammter Ernst?
Do we know you?
Kennen wir Sie?
Yeah, I don't know what you're trying
Ja, ich weiß nicht, was du versuchst
to sell us here, pal, but.
um uns hier zu verkaufen, Kumpel, aber.
Nope, not pals.
Nein, keine Freunde.
Why are you with these two clowns?
Warum bist du mit diesen beiden Clowns zusammen?
Yo, fuck you!
Yo, fick dich!
There you go again.
Da sind Sie schon wieder.
See?
Sehen?
Just listen.
Hören Sie einfach zu.
This is where I normally blow your fucking brains out.
Das ist der Punkt, an dem ich dir normalerweise das verdammte Gehirn rausblase.
However, I've had a change of heart.
Allerdings habe ich meine Meinung geändert.
We don't want any trouble, so if--
Wir wollen keinen Ärger, also wenn –
You do.
Du tust.
But not this trouble.
Aber nicht dieses Problem.
So, why don't you two get the fuck out of here?
Also, warum verpisst ihr beide euch nicht von hier?
Diner's closed, so.
Das Restaurant ist also geschlossen.
Don't fuck!
Nicht ficken!
Hey!
Hey!
I know.
Ich weiß.
You okay?
Alles in Ordnung?
Do you need a ride, cause I could arrange one for you.
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit? Ich könnte eine für Sie organisieren.
I'm good, thanks though.
Mir geht es gut, trotzdem danke.
Okay.
Okay.
Can I help you, doll?
Kann ich dir helfen, Puppe?
Pie.
Bei.
I want pie.
Ich will Kuchen.
Okay, just any pie?
Okay, einfach irgendeinen Kuchen?
All of it.
Alles davon.
We have a lot of pie.
Wir haben viel Kuchen.
What's your favorite?
Was ist Ihr Favorit?
Um, strawberry rhubarb.
Ähm, Erdbeer-Rhabarber.
Oh, shoot. You're fancy.
Oh, Mist. Du bist schick.
No, I'm not fancy.
Nein, ich bin nicht schick.
It's okay.
Es ist okay.
You deserve it.
Sie haben es verdient.
Okay.
Okay.
Um...
Eins...
Yeah.
Ja.
Could I get it heated up?
Könnte ich es aufwärmen lassen?
Of course.
Natürlich.
You want an ice cream on the side, cowboy?
Willst du ein Eis dazu, Cowboy?
Uh, yes, please.
Äh, ja, bitte.
Okay.
Okay.
It's the pudding.
Es ist der Pudding.
It's the pudding. It makes it like watery.
Es ist der Pudding. Es macht es wässrig.
It's like a laxative. And I'm like, they're old.
Es ist wie ein Abführmittel. Und ich denke, sie sind alt.
Excuse me?
Verzeihung?
I know. Another annoying guy hitting on you, right?
Ich weiß. Schon wieder ein nerviger Typ, der dich anmacht, oder?
But I just saw you got off your shift and nurses, right?
Aber ich habe gerade gesehen, dass Sie von Ihrer Schicht und Ihrer Krankenpflege kommen , richtig?
I just wanted to say thank you for your service,
Ich wollte mich nur für Ihren Dienst bedanken.
of all the jobs out there, and you two pick one where you help people.
Wählen Sie aus allen verfügbaren Jobs einen aus, bei dem Sie Menschen helfen.
It takes a special kind of person to do that, night after night.
Dazu bedarf es einer besonderen Art von Mensch, die das Nacht für Nacht schafft .
Thanks.
Danke.
Thank you.
Danke schön.
Yeah, that's all.
Ja, das ist alles.
Have a great night and the pie's on me.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend und der Kuchen geht auf mich.
Oh, you don't have to do that.
Oh, das musst du nicht tun .
Already done.
Bereits erledigt.
Hey, what's your name?
Hey, wie heißt du?
That doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Have a great night. Me too.
Schönen Abend noch. Ich auch.
You too.
Du auch.
Free pie. I'll take it.
Gratiskuchen. Den nehme ich.
What you do is you take the raw noodles
Was Sie tun, ist, Sie nehmen die rohen Nudeln
and you, like, throw them in. You try and catch his...
und du wirfst sie rein. Du versuchst, ihn zu fangen ...
Would you mind if I...?
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich ...?
Yeah, we do.
Ja, das tun wir.
We're trying to have a nice-
Wir versuchen, eine nette-
Have a nice night?
Schöne Nacht?
I know. Me too.
Ich weiß. Ich auch.
I get it. I...
Ich verstehe. Ich...
Look, just gonna be a second.
Schauen Sie, es dauert nur eine Sekunde.
But I don't even know where to start.
Aber ich weiß nicht einmal, wo ich anfangen soll.
My mom. My mom, she...
Meine Mama. Meine Mama, sie...
My dad was a real son of a bitch.
Mein Vater war ein richtiger Hurensohn.
He did a lot of bad things, and he put hands to my mom on the regular.
Er hat viele schlimme Dinge getan und meiner Mutter regelmäßig Hand angelegt.
And they tried to hide that from us, but kids know.
Und sie haben versucht, das vor uns zu verbergen , aber die Kinder wissen es.
And then, of course, he would cheat on her all the time.
Und dann betrog er sie natürlich ständig.
He didn't even try to hide that.
Er hat nicht einmal versucht, das zu verbergen.
And my mom would take it out on us.
Und meine Mutter ließ es an uns aus.
Vicous cycle.
Teufelskreis.
Look, I don't know what you have going on in your respective homes.
Hören Sie, ich weiß nicht, was bei Ihnen zu Hause vor sich geht .
But.. Kids know. Everyone knows. And think of them.
Aber ... Kinder wissen es. Jeder weiß es. Und denken Sie an sie.
Mr., I don't know what you think is going on here...
Herr, ich weiß nicht, was Ihrer Meinung nach hier vor sich geht ...
But don't be an asshole.
Aber sei kein Arschloch.
Take it or leave it.
Nimm es oder lass es.
Another one?
Noch einer?
What? No.
Was? Nein.
No.
NEIN.
I thought you were gonna have them all.
Ich dachte, du würdest sie alle haben.
I tried.
Ich habe es versucht.
But, uh...
Aber, ähm...
You know what? Three more.
Wissen Sie was? Noch drei.
He said...
Er sagte...
He said... "bananas..."
Er sagte... „Bananen...“
Because he was a monkey.
Weil er ein Affe war.
How long does it take for him to tell stories?
Wie lange braucht er, um Geschichten zu erzählen?
A long time. Hanging out with him is kind of like doing charity work.
Schon lange. Mit ihm abzuhängen ist wie Wohltätigkeitsarbeit.
Hey there, cowboy.
Hallo, Cowboy.
You, uh... got one of those for me?
Hast du, ähm … eins davon für mich?
Sure.
Sicher.
Here. Gotcha.
Hier. Verstanden.
The stars are out tonight.
Heute Nacht sind die Sterne draußen.
Look at them. It's like a fog of stars up there.
Schau sie dir an. Es ist wie ein Sternennebel dort oben.
It's the Milky Way.
Es ist die Milchstraße.
Wow.
Wow.
Wait.
Warten.
We're in the Milky Way.
Wir sind in der Milchstraße.
Yeah, silly. We're part of it.
Ja, Dummkopf. Wir sind ein Teil davon.
Okay, but... if I can see it up there...
Okay, aber ... wenn ich es dort oben sehen kann ...
How's it...
Wie ist es...
Down here?
Hier unten?
You'd have to ask my daughter, Amy.
Das müssten Sie meine Tochter Amy fragen.
She's the astronaut.
Sie ist die Astronautin.
How old is she?
Wie alt ist sie?
Ten. But she loves her stars.
Zehn. Aber sie liebt ihre Stars.
I mean, she could show you where every constellation is.
Ich meine, sie könnte Ihnen zeigen, wo sich jedes Sternbild befindet.
I think I'd like that.
Ich glaube, das würde mir gefallen.
Uh...
Äh...
Can I walk you to your car?
Kann ich Sie zu Ihrem Auto begleiten?
Sure.
Sicher.
Well, um...
Nun, ähm...
Be safe. There's...
Passen Sie auf sich auf. Es gibt...
Lots of bad guys out there.
Da draußen gibt es viele Bösewichte.
Is this your pickup?
Ist das Ihr Pickup?
Uh, yeah. I like the...
Äh, ja. Ich mag das...
old stuff.
altes Zeug.
Well...
Also...
the night is still young.
die Nacht ist noch jung.
Come on.
Aufleuchten.
Uh...
Äh...
That one's broken.
Das ist kaputt.
Sorry.
Entschuldigung.
Of course.
Natürlich.
What are you doing?
Was machst du?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Um...
Eins...
I never...
Ich habe nie...
Come here.
Komm her.
Why?
Warum?
What do you mean, "why," silly?
Was meinst du mit „warum“, du Dummerchen?
Why tonight?
Warum heute Abend?
Don't you feel this...
Spürst du das nicht ...
connection between us, or...?
Verbindung zwischen uns, oder...?
Come here.
Komm her.
Well, that's it, isn't it?
Nun, das ist es, nicht wahr?
I thought we were almost there.
Ich dachte, wir wären fast da.
We were getting closer.
Wir kamen näher.
How is she?
Wie geht es ihr?
She's fine.
Ihr geht es gut.
You need a moment?
Brauchen Sie einen Moment?
No, no. I'm...
Nein, nein. Ich bin...
I'm okay.
Mir geht es gut.
You sure?
Bist du sicher?
Mm-hmm. Just, like, a little bit of a headache. I'm good.
Mm-hmm. Nur ein bisschen Kopfschmerzen. Mir geht's gut.
You can let the board go.
Sie können das Board loslassen.
Good morning, sunshine.
Guten Morgen Sonnenschein.
Just relax.
Entspann dich einfach.
Relax.
Entspannen.
Hey! Where am I?
Hey! Wo bin ich?
It'll take you a moment to get your bearings back.
Es wird einen Moment dauern, bis Sie sich wieder zurechtfinden.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
You're not a priest.
Du bist kein Priester.
No, I'm Dr. Lovato.
Nein, ich bin Dr. Lovato.
Residence psychiatrist here at Nuroscape.
Wohnpsychiater hier bei Nuroscape.
This is Dr. Stevens.
Das ist Dr. Stevens.
Do you remember me, Charlie?
Erinnerst du dich an mich, Charlie?
Kind of.
So'ne Art.
That's good.
Das ist gut.
Do you remember signing up?
Erinnern Sie sich an die Anmeldung?
How'd I do?
Wie habe ich mich geschlagen?
We just let the parole board go.
Wir haben den Bewährungsausschuss einfach gehen lassen.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
My head hurts.
Mein Kopf tut weh.
Amy, can you get him something for his head?
Amy, kannst du ihm etwas für seinen Kopf besorgen?
Wow!
Wow!
No, no, no, wait a minute. That's her.
Nein, nein, nein, warte mal. Das ist sie.
Calm down.
Beruhige dich.
No. Don't. Fuck you!
Nein, nicht. Fick dich!
Don't tell me to calm down.
Sag mir nicht, ich soll mich beruhigen.
Charlie you don't know what's going on.
Charlie, du weißt nicht, was los ist.
Look, look. That's her.
Schau, schau. Das ist sie.
It's not her.
Sie ist es nicht.
Turn the fuck around! That's her!
Dreh dich verdammt noch mal um! Das ist sie!
Listen, no, no, no, no.
Hören Sie, nein, nein, nein, nein.
Our patients will sometimes project people they see into the simulation.
Unsere Patienten projizieren manchmal Personen, die sie sehen, in die Simulation.
It's not her.
Sie ist es nicht.
That's her.
Das ist sie.
It's her.
Sie ist es.
Just think about it, Charlie.
Denk einfach darüber nach, Charlie.
You saw her when we were prepping you.
Sie haben sie gesehen, als wir Sie vorbereitet haben.
No.
NEIN.
No, that's...
Nein, das ist...
You fucking cunt whore.
Du verdammte Fotzenhure.
You set me up.
Du hast mich reingelegt.
You made the choice.
Sie haben die Wahl getroffen.
No. That's not true. You-
Nein, das stimmt nicht. Du-
You interfered.
Du hast dich eingemischt.
You threw yourself onto me!
Du hast dich auf mich geworfen!
You just couldn't help yourself, could you?
Sie konnten einfach nicht anders, oder?
That's enough.
Das ist genug.
What do you think is going to happen if you do...
Was glauben Sie, wird passieren, wenn Sie das tun ...
You said you... was she in control?
Sie sagten, Sie ... hatte sie die Kontrolle?
No, it's mostly you.
Nein, das liegt hauptsächlich an dir.
It's all from your head.
Es kommt alles aus deinem Kopf.
We just interjected here.
Wir haben hier nur eingeworfen.
No.
NEIN.
You said that this was therapy and that I would have a chance to commute.
Sie sagten, dass dies eine Therapie sei und dass ich die Möglichkeit hätte , zu pendeln.
To walk.
Gehen.
No.
NEIN.
And then you threw her in here.
Und dann hast du sie hier reingeworfen.
I said you might avoid the chair.
Ich sagte, Sie könnten den Stuhl meiden.
I never said you'd walk.
Ich habe nie gesagt, dass du laufen würdest.
You set me up!
Du hast mich reingelegt!
You fucking bitch!
Du verdammte Schlampe!
You fucking cunt whore!
Du verdammte Fotzenhure!
You did good.
Du hast es gut gemacht.
Thank you for letting me do it.
Danke, dass ich das machen durfte.
She did good, right?
Sie hat es gut gemacht, oder?
I think she did too good.
Ich finde, sie hat es zu gut gemacht.
How do you like working at the asylum?
Wie gefällt Ihnen die Arbeit in der Anstalt?
I like it.
Ich mag es.
Who do we have next?
Wen haben wir als Nächstes?
David Zajanski.
David Zajanski.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
As we move these patients through the simulations,
Während wir diese Patienten durch die Simulationen führen,
they are forced to confront the humanity of their actions.
Sie sind gezwungen, sich mit der Menschlichkeit ihrer Taten auseinanderzusetzen .
They are broken down and rebuilt
Sie werden abgebaut und wieder aufgebaut
into compassionate, fully functional human beings,
in mitfühlende, voll funktionsfähige Menschen,
full of empathy and kindness.
voller Empathie und Freundlichkeit.
Someone whom you'd be happy to have as a neighbor,
Jemand, den Sie gerne als Nachbarn hätten,
a schoolteacher, a friend.
ein Lehrer, ein Freund.
Dr. Stevens.
Dr. Stevens.
Hi, Ron Weissman.
Hallo, Ron Weissman.
I wanted to get you on record for a story I'm doing.
Ich wollte Sie für eine Story, die ich gerade schreibe, zu Wort kommen lassen.
At Neuroscape Therapeutics,
Bei Neuroscape Therapeutics
we are not only tackling psychopathy
Wir bekämpfen nicht nur Psychopathie
and pioneering criminal justice reform,
und bahnbrechende Reformen im Strafrecht,
but also addressing broader societal issues.
sondern auch die Auseinandersetzung mit umfassenderen gesellschaftlichen Fragen.
So there are some critics that are voicing concerns about your program.
Es gibt also einige Kritiker, die Bedenken hinsichtlich Ihres Programms äußern .
Are there?
Gibt es?
Letting these types of people just relive their most notorious crimes
Diese Art von Menschen einfach ihre berüchtigtsten Verbrechen noch einmal erleben lassen
over and over again, don't you think that's a little weird
immer und immer wieder, finden Sie das nicht ein bisschen komisch
for the families and their victims?
für die Familien und ihre Opfer?
Our thought recalibration programs
Unsere Programme zur Neukalibrierung der Gedanken
can correct harmful wrong-think patterns
kann schädliche falsche Denkmuster korrigieren
and foster a more empathetic and enlightened community.
und eine einfühlsamere und aufgeklärtere Gemeinschaft zu fördern.
Look, this isn't real.
Schauen Sie, das ist nicht echt.
It's in their heads, simulations,
Es ist in ihren Köpfen, Simulationen,
same as if they were fantasizing in their prison cell.
als würden sie in ihrer Gefängniszelle fantasieren.
Yes, but from the victims' perspective...
Ja, aber aus der Sicht der Opfer ...
Look, Roy?
Sieh mal, Roy?
Ron.
Ron.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
we need a medic!
wir brauchen einen Sanitäter!
The best thing we can do to honor these victims
Das Beste, was wir tun können, um diese Opfer zu ehren
is to find a way to end this affliction.
besteht darin, einen Weg zu finden, dieses Leiden zu beenden.
You said you got close.
Sie sagten, Sie seien nahe dran gewesen.
Have you been able to get any of their sentences commuted?
Konnten Sie erreichen, dass die Strafe einiger der Angeklagten abgemildert wird?
Our results have been very promising.
Unsere Ergebnisse waren sehr vielversprechend.
This is more than a solution for psychopathy.
Dies ist mehr als eine Lösung für Psychopathie.
This is a promise for a better future
Dies ist ein Versprechen für eine bessere Zukunft
and a better society.
und eine bessere Gesellschaft.
One last question.
Eine letzte Frage.
The critics say that this is nothing but cruel and unusual punishment.
Die Kritiker sagen, dass dies nichts anderes als eine grausame und ungewöhnliche Bestrafung sei.
Are there any side effects?
Gibt es Nebenwirkungen?
Who are these critics, by the way?
Wer sind diese Kritiker eigentlich?
All of our patients are volunteers,
Alle unsere Patienten sind Freiwillige,
and no, we haven't observed any side effects.
und nein, wir haben keine Nebenwirkungen beobachtet.
Excuse me.
Verzeihung.
Do you have credentials?
Haben Sie Anmeldeinformationen?
Of course.
Natürlich.
I lift them in my car.
Ich hebe sie in meinem Auto hoch.
You should get them.
Sie sollten sie bekommen.
Thank you for being here today.
Vielen Dank, dass Sie heute hier sind.
And together, let's walk forward into this new world.
Und lasst uns gemeinsam in diese neue Welt vordringen .
He hasn't slept.
Er hat nicht geschlafen.
He hasn't slept in days.
Er hat seit Tagen nicht geschlafen.
It's okay.
Es ist okay.
I have nothing for him.
Ich habe nichts für ihn.
No, no, no!
Nein, nein, nein!
I can't sleep!
Ich kann nicht schlafen!
The Killer Cafe has a way.
Das Killer Cafe hat eine Methode.
Where just desserts served every day.
Wo jeden Tag Desserts serviert werden.
Say hi to my mom.
Grüß meine Mama.
♪ Hey ♪
??? Hey ???
♪ Yeah, yeah. ♪
??? Ja ja. ???
♪ Oh ♪
??? Oh ???
♪ Oh, my head's hanging lower than my shoulders ♪
??? Oh, mein Kopf hängt tiefer als meine Schultern ???
♪ Won't ya come help me? ♪
??? Willst du mir nicht helfen? ???
♪ Take a good look at the ground down below that ♪
??? Schauen Sie sich den Boden darunter genau an ???
♪ Devil's gonna meet me. ♪
??? Der Teufel wird mich treffen. ???
♪ Wanna take 'em down low ♪
??? Willst du sie runterholen???
♪ Wanna take 'em down slow ♪
??? Willst du sie langsam fertigmachen???
♪ This death's gonna be sweet ♪
??? Dieser Tod wird süß sein ???
♪ Oh, Lord I know where I'm going ♪
??? Oh Herr, ich weiß, wohin ich gehe ???
♪ This one's on me ♪
??? Das geht auf mich ???
♪ Let it be ♪
??? Lass es sein ???
♪ Yeah, yeah. ♪
??? Ja ja. ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? Dieser Tod wird süß sein. ???
♪ Oh, Lord, this death's gonna be sweet. ♪
??? Oh Herr, dieser Tod wird süß sein. ???
♪ Oh, dear friend, your life's gonna be good ♪
??? Oh, lieber Freund, dein Leben wird gut ???
♪ and you've been a good man. ♪
??? und du warst ein guter Mann. ???
♪ And a good book did you take a good look ♪
??? Und ein gutes Buch, hast du dir das genau angesehen???
♪ what it means to have a good plan? ♪
??? was es bedeutet, einen guten Plan zu haben? ???
♪ Try and take my money, try and take my heart, ♪
??? Versuchen Sie, mir mein Geld abzunehmen, versuchen Sie , mir mein Herz abzunehmen, ???
♪ try and pull the right foot in me. ♪
??? versuch, den rechten Fuß in mich hineinzuziehen. ???
♪ Oh, yes, sir, your health is a-coming. ♪
??? Oh ja, Sir, Ihre Gesundheit wird sich verbessern. ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? Dieser Tod wird süß sein. ???
♪ Gonna be sweet. Yeah. ♪
??? Wird süß. Ja. ???
♪ Yeah. ♪
??? Ja. ???
♪ Oh, Lord, this death's gonna be sweet. ♪
??? Oh Herr, dieser Tod wird süß sein. ???
♪ Oh, your head's hanging lower than your shoulders ♪
??? Oh, dein Kopf hängt tiefer als deine Schultern ???
♪ Bet ya feeling empty ♪
??? Ich wette, du fühlst dich leer ???
♪ Look at the ground down below ♪
??? Schau dir den Boden da unten an ???
♪ now your life won't affect me. ♪
??? jetzt wird mich dein Leben nicht mehr beeinflussen. ???
♪ Devil, take him down slow. ♪
??? Teufel, mach ihn langsam fertig. ???
♪ Devil, take him down low. ♪
??? Teufel, bring ihn zu Boden. ???
♪ This sin is gonna be free. ♪
??? Diese Sünde wird frei sein. ???
♪ Oh, Lord, I know where I'm going. ♪
??? Oh Herr, ich weiß, wohin ich gehe. ???
♪ Heaven's gonna greet me. ♪
??? Der Himmel wird mich begrüßen. ???
♪ Now set him free. ♪
??? Und jetzt lass ihn frei. ???
♪ Sweet death, set him free. ♪
??? Süßer Tod, lass ihn frei. ???
♪ Yeah. ♪
??? Ja. ???
♪ Oh, sweet, death, set him free. ♪
??? Oh, süßer Tod, befreie ihn. ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? Dieser Tod wird süß sein. ???